SE DEBE SOLICITAR TURNO POR WHATSAPP
En este sentido, le solicitamos, que nos contacten por WhatsApp, donde podra solicitar un turno, para poder traernos o enviarnos su equipo. Una vez recepcionado, procederemos a su reparacion. Luego podra retirarla en la fecha indicada.

Una vez reservado el turno, concurre a nuestro laboratorio en dicha fecha con la notebook completa, sin el cargador.

En el caso que el problema sea el motherboard, nosotros la reparamos directamente, por eso cobramos un monto fijo que es de $180.000.- , tenga lo que tenga su mother. Asi haya que cambiarle un componente o 20 al mother el costo sigue siendo fijo.

En caso de que la reparación supere el monto, se le avisara y esperará aprobacion del cleinte para continuar con la reparacion.

Los precios publicados son de contado efectivo o tranfer, consultar precio para otros medios de pago.

Si no se puede reparar la note/net, se cobra solamente un costo de revisión de $20.000.-.
Si el motivo del problema es otro (que no sea el mother), cuando concurra a retirarla le informaremos cual es el problema.
Aunque generalmente los que se acercan a nuestro laboratorio lo hacen cuando otro técnico les informó que se trataba del mother, por lo cual esto no sucede muy a menudo.


IMPORTANTE: si lo que necesita reparar son los puertos USB o bien el cambio del puerto de carga* el costo de reparación es de $120.000.- final con el repuesto incluido y se entrega en 48 hs. (el jack o puerto usb tiene que estar roto fisicamente para que califique como cambio de jack/ usb y se tenga en 48hs habiles)

*excepto los puertos de carga USB C, que dependne dle valor del repuesto y el teimpo en adquision del mismo.

Al recepcionar su note/net le otorgamos un Nro. de orden de servicio con el cual puede realizar, en la fecha indicada, la consulta del diagnóstico en nuestra web, dado que en cuanto el trabajo está terminado, se sube automáticamente a la misma.

Una vez que su notebook se encuentre terminada, puede concurrir a retirarla. O bien, enviar a cualqueir persona a retirar con la orden de servicio que le dimos al dejarla